За столом сидели мужики и ели
Мясом конюх угощал своих гостей
Все расхваливали ужин, и хозяин весел был
О жене своей всё время говорил
Ели мясо мужики
Пивом запивали
О чём конюх говорил
Они не понимали
Я узнал недавно, все вы, как ни странно —
Конюх хриплым голосом проговорил —
С моей бабою встречались в тайне от меня
И поэтому всех вас собрал сегодня я
Я за ней не уследил
В том моя вина
Правда, вкусная она?
Терпеньем я не наделен
И мне все лучше
Да мне все лучше!
Я удивлен, я удивлен!
Судьба, в которую влюблен,
Дает мне право
Смеяться даже над королем
Стать дураком мне здесь пришлось
Хотя я вижу всех насквозь
Искренне прошу – смейтесь надо мной
Если это вам поможет
Да я с виду шут, но в душе король
И никто, как я не может!
Эй, вы, придворная толпа!
Я вас не вижу
Я вас не слышу!
Я отрешен, я отрешен!
Меня готовы, как клопа топтать ногами.
И это значит - мой час пришел!
Открою вам один секрет
Вельмож, к несчастью, честных нет!
Имею право!
Моя слава всегда со мной!
Пускай все чаще угрожают мне расправой
Но я и в драке хорош собой!
Как, голова, ты горяча!
Не стань трофеем палача!
Паника в селе - дед взбесился.
Вилами колет всех, кого видит.
Шум, гам, лают собаки
Бегают люди, хлопают ставни
Бабы визжат.
Беда! Паника в селе!
С ума спятил дед!
В одних он трусах.
И ужас в его глазах!
Старуху его разыскали
Она от страха вся побледнела
Дед, мол черта увидел
Тот ему, сволочь, мозги запутал
Мол, нынче помрешь!
Бедного старика черт попутал
Такого ему наговорил!
Много ли старому дураку надо
Чтоб рассудок потерять?!
К тому же он пьет как бык!
Открыл глаза, Поставил чайник
Кипит вода, Не сплю ночами.
Открыл окно, Аптека, скверик
Все как обычно
включил я телик.
Здравствуй Америка - MTV
В городе гаснут ночные огни
В моем телевизоре - MTV
Режет глаза мои RNB.
Сука, заскулила
С кошкой чего-то не поделила
Мы живем здесь уйму лет
Жучка, я, да черный кот
Нас троих окутал свет Теле-радио частот
В моем телевизоре снова они
Нервы ржавеют русской души.
Сука заскулила
С кошкой чего-то не поделила.
Ты почто котяра злой
Да собачке в глазик коготь свой
Ей же больно, как и мне
Видеть, что в моей стране
БОЛЬНО!!!
Не надо меня утешать, это мне не поможет.
Любимая девушка очень жестоко обидела.
Стыдливое чувство меня беспрестанно тревожит
Она меня с голыми коками взяла и увидела.
Голые коки, голые коки
Неслыханный вздор! - говорят мне друзья и соседи
Для женщин подобное зрелище не безобразно!
Стыдятся подобных вещей лишь наивные дети.
А, в сущности, голые коки - это прекрасно!
Но этот вопрос понимаю гораздо я глубже
Когда бы все начали коки показывать дружно
Девчонки бы вскоре от этого вида устали
И к кокам тогда б относится бестрепетно стали!
Близится гулянка к завершенью
Закончен пир за праздничным столом.
Сидит старик в неведомом томленьи
И смотрит, как светает за окном.
Вошла невеста, и на ней повис жених
Старик лениво переводит взгляд на них.
Затем смеется он: Никак в канаве был?
Всех мужиков на свадьбе деда перепил.
Старику невеста отвечает
От жениха глаза не отводя
Он перебрал, ну с кем такого не бывает.
Я помню и тебя твоя старуха волокла.
Гости спят на лавках за столами
Не с кем старику поговорить.
Пол завален пьяными телами
Он решил себе еще налить.
Затем он открывает свой беззубый рот
И хриплым голосом он песенку поет.
Слова такие: Где ж вы, деды и отцы?
В ответ на кладбище завыли мертвецы.
А наутро началось похмелье
Черти что творится в головах.
У гостей последствия веселья
Но водки не осталось в погребах.
Все выпил дед! - воскликнул кто-то сгоряча
А после в ужасе попятился назад.
Невеста вздрогнула, в испуге бормоча
А ведь он умер десять дней тому назад...
Знают зеркала, В чём моя беда
Не смотрю я в них Больше никогда.
Тугая маска - Спасение моё
И днём и ночью Я вечный раб её.
А что под ней - никто не знает!
Всё случится как всегда!
Не желая вам вреда
Буду Вас я развлекать опять.
Посмотреть хотите вы
Что под маской, но, увы
Мне Вас так не хочется терять!
Многих женщин я Взглядом покорял
И всю ту же роль Я всегда играл.
Их любопытство Травило душу мне
Как капля яда В излюбленном вине.
Уважить Вас смогу лишь раз!
Всему виной один лишь факт
Зловещий Дьявольский контракт
И мне и Вам не повезло
Под маской обитает ЗЛО!
Знайте, люди в этот час
Монстр глаз не сводит с вас!
Ваше любопытство чует он!
Он в него влюблён!
У меня есть нож, есть арбалет
Они служат мне уже тысячу лет.
У меня есть лес, и это мой дом
Всю жизнь обитаю я в нём.
Над кронами леса плывут облака
Если стреляю, то наверняка.
Моих прошлых лет порвана нить
Я по-новому научился жить
Человек исчез, его больше нет
А из тела его демон вышел на свет.
Вечная мука, вечная скука
Нынче все духи от феи до беса
Меня называют Хозяином Леса.
Мне предано служат лохматые твари
Со временем все уважать меня стали.
Заклинанием плоть вызывая свою
Всё того же охотника не узнаю...
И зелёная кровь оживляет её
Только сердце стучит уже не моё.
Нынче все лепреконы, а также задиры
Люди, волки, медведи и даже вампиры
Признают мою власть. Они в этом правы.
Не хочет никто над собою расправы.